Repository: metaseed/MetaStudio
Catalog: src/Metaseed.MetaShell/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# AppStartupTime
source: The Application Startup Time is {0}ms
zh_hans: 程序启动耗时 {0}ms

source: Category
zh_hans: 类别

# FileOpenedMessage
source: The File Has Been Opened.(๑￫ܫ￩)
zh_hans: 文件已打开。(๑￫ܫ￩)。

# FileSavedMessage
source: The File Has Been Saved. (・(ｪ)・)
zh_hans: 文件已经保存。(・(ｪ)・)。

# FileSaveTimeFormat
source: The File Saving Time is {0}ms
zh_hans: 保存文件用时{0}毫秒。

source: Information
zh_hans: 提示信息

source: Message
zh_hans: 信息

# NetWorkConnecting
source: I'am Connecting The Network, Please Waiting........ ≡￣﹏￣≡
zh_hans: 正在连接通信网络，请稍后。。。≡￣﹏￣≡

# NetWorkDisConnecting
source: I'am Try To Disconnect The Network, Please Waiting...(^_-)-☆
zh_hans: 正在断开与通信网络的连接，请稍后。。。(^_-)-☆

# OpenMessage
source: I'am Openning The CANOpen Network Configuration File, Please Waiting.（*∩_∩*）.
zh_hans: 正在打开配置文件，请耐心等待 （*∩_∩*）

source: Priority
zh_hans: 优先级

# SaveMessage
source: I'am Saving The File, Please Waiting...╮（￣▽￣）╭
zh_hans: 正在保存文件，请耐心等待 ╮（￣▽￣）╭

source: Sender
zh_hans: 信息源

source: Time
zh_hans: 时间

# OpenFileDialogTitle
source: Open MetaStudio Package File
zh_hans: 打开Metastudio文件包

# SaveFileDialogTitle
source: Save MetaStudio Package File
zh_hans: 保存Metastudio文件包

source: InstanceTitle
zh_hans: 实例标题

# InstanceTitleDescription
source: Used to distinguish different documents of the same type
zh_hans: 用于区别相同类型的不同文档

source: Action
zh_hans: 动作

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Behavior
zh_hans: 行为

source: Data
zh_hans: 数据

source: Design
zh_hans: 设计

source: Layout
zh_hans: 布局

source: Test
zh_hans: 测试

# FileOpenTimeFormat
source: The File Open Time is {0}ms
zh_hans: 打开文件用时{0}毫秒

source: Open
zh_hans: 已打开

source: Unopen
zh_hans: 未打开

source: Config
zh_hans: 配置

source: CanvasHeight
zh_hans: 图纸宽度

# CanvasHeightDes
source: Canvas Height (>=800)
zh_hans: 图纸宽度(>=800)

source: CanvasWidth
zh_hans: 图纸长度

# CanvasWidthDes
source: Canvas Width (>=1400)
zh_hans: 图纸长度(>=1400)

source: CANDriverUsed
zh_hans: CANOpen驱动选择

# FunctionBlock_MaxNum
source: Only {0} function blocks of this kind is alowed on the function designer canvas!
zh_hans: 最多只能放置{0}个此类功能模块到功能设计图中。

source: General
zh_hans: 普通
